Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Rider's Noble Phantasm бағалауы қандай?
(Кирей) Гильгамештің “Патша қазынасына (Вавилон қақпасы)” баламасы.
Басқаша айтқанда, ол бағалау стандартынан тыс.
Уф...
Соңы, әрине, жоспарланғандай.
Егер мен алдын ала білмей-ақ Райдермен кездескен болсам,
Мен бұл асыл фантазммен күресудің жолын таба алмас едім.
Бұдан былай екінші кезең басталады.
Assassin жинаған ақпаратқа негізделген
Жауды қуып шығу үшін садақшыларды жұмылдырыңыз
Шабандоздарға қарсы қолданылатын шаралар да белгілі болады.
Иә
(Токиоми) Менің шеберлік міндетім қиын болды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бәлкім, кеше түнгі шабуыл
Бүкіл Ассасин күші жұмылдырылған сияқты.
Түсіндім
Айтпақшы, Майя, жаңа шеберхана не болып жатыр?
Ертең таңертең
Мен ханымдарға көрсетуді жоспарлап отырмын.
Өтінемін
Иә, кешіріңіз.
Тохсака сарайында қозғалыс жоқ.
Бірінші күні өлтірушіні жеңгеннен бері Токиоми Анагумамен күресуге бел байлады.
Қорқынышты тыныштық
Матудың қожайыны қорғансыз көрінеді.
Шабуыл оңай болып көрінеді, бірақ...
Берсеркердің жұмбақ ерекше қабілеті
Сондай-ақ Арчер мен Тохсаканы бақылауда ұстау үшін.
Менің ойымша, мен оған қазір жүзуге рұқсат беруім керек.
Лорд Эль-Меллои қайта көтеріле алмау керек.
Лансер құлаған жоқ.
Жаңа Lancer шебері кім?
Дереу растау керек
Кастердің қайда екені әлі белгісіз.
Кеше түнде қалада бірнеше бала қайтадан жоғалып кетті.
Олар өздерінің ашуларын еш ойланбастан қайталап жатса керек.
Шабандоздар әрқашан өз шеберлерімен бірге ұшатын Noble Phantasms көмегімен қозғалады.
Бақылау қиын
Бұл бір қарағанда агрессивті болып көрінуі мүмкін, бірақ бұл мүмкіндігі жоқ қасіретті жау.
Майяның есебі бойынша —
Мені сондай-ақ «Патша армиясы» (Aeonion Hetairoi) деп аталатын асыл фантасма қызықтырады.
Бірақ одан да көп...
Бұл жолы өлтіруші
Ол толығымен жойылды деп болжауға бола ма?
Сонда бұл қожайын кім?
Егер бұл Тохсакамен бірігіп, өлтірушіге тыңшылық әрекеттерін жүргізу жоспары болса.
Ол Фуюки шіркеуінен мүлдем кетпеуі керек еді.
Бірақ шындық басқаша.
Фуюки Хаятта буксирлеу
Эйнцберн орманына басып кіру...
Екеуі де таңқаларлық әрекеттер.
Дегенмен, оның мақсаты мен болсам, мағынасы бар.
Бірақ неге? Неге мені нысанаға аласың?
Кешегі күндегі жағдай бойынша
Менің Сабердің қожасы екендігім
Білмеуі керек еді
Кирей Котомине Сіз кімсіз?
Хехе
(Кирей) Садақшы бүгін тағы да жақсы көңіл-күйде.
(Садақшы) Қасиетті Граилдың күйін әлі көре алмаймын.
Қоқыс болса да, мен онымен жақсы боламын.
Мен басқа ләззат таптым
Жалғанға толы шіркін дүние
Мына келемеждік заманда?
Бұл өзгермейді
Бірақ Қасиетті Граил соғысы мені оны соңына дейін көргім келді.
Мен тәкаппар өмірді ұнатамын.
Өз сауытын білмей атаққұмарлар
Мұндай адамдар мені оларға қарап қана қуантады.
Менмендіктің екі түрі бар.
Ыдыс тым кішкентай және қалау тым үлкен болғанда
Біріншісі сирек емес, бірақ бұл жай ғана бос сөз.
Соңғысы сирек кездесетін түр, оны алу қиын.
Екеуі де ақымақ емес пе?
Сирек кездесетін ақымақтық қарапайым даналықтан қымбат емес пе?
Адам болып туылған кезде мен адам емес патшалықтың көптен күткен тілегі есімде.
Сол үшін адам болудан бас тартқандар.
Мен мұндай адамдардың мұңын, үмітсіздігін көруден жалықпаймын.
Кирей, сен бүгін ерекше көңіл-күйде көрінетін адамсың.
Жай ғана жеңілдік.
Ақырында мені мазалаған ауыртпалықтан құтылдым.
Пәрмен емлесі жоғалғаннан кейін не болады?
Теориялық тұрғыдан ол қайтадан Қасиетті Граилға оралады.
Қызметшілерінен айырылып, қожайын болу құқығынан айырылғандардан,
Қасиетті Граил бұл бұйрық сиқырын жинайды.
Ал егер қожайынынан айырылған қызметші шықса
Қасиетті Граил қалпына келтірілді және пайдаланылмаған командалық заклинание қалпына келтірілді.
Жаңа таңдалған шеберге қайта тарату
Бұйрық сиқырлары пайдаланылмайынша осы дүниеде қалады.
Ақырында қалғаны жетекшінің қолында қалады.
Енді не болатынына байланысты,
Бұл жаңа шебердің пайда болу мүмкіндігі бар дегенді білдіре ме?
That's right.
Бірақ Қасиетті Граил ретінде таңдалуға құқығы барлар
Бұл дұрыс емес.
Сондықтан, тіпті жаңа шеберді іздеу уақыты келгенде, Қасиетті Граил ...
Мен бұрын шебер деп санаған адам.
Артықшылықпен таңдау үрдісі бар.
Не болды? Жалғастыр, Кирей.
Ұрыста құлаған шебер
Сондықтан собор шіркеуі оны қорғайды.
​​Бос орын шықса, олар қалған шеберлер болады.
Сіздің «пайдаланылмайтын» пәрмен емлесін алу ықтималдығы жоғары.
Қайтадан сыйға тартылуы мүмкін
Сол себепті Қасиетті Граил соғысына қатысушылар
Қарсылас қожайынды бейтараптандыруға ғана емес, сонымен бірге өлтіруге тырысады.
(Арчер) Хмф, егер сіз осы логикаға сүйенсеңіз, Кирей.
Пәрмен емлесін қайтадан алуыңыз ықтимал емес пе?
Бұл мүмкін емес.
Қасиетті Граил меннен күткен нәрсе болды:
Токиоми-ши айтқандай, Тохсака лагеріне қолдау болса.
Мен өз рөлімді орындадым.
Мастер Токиоми барлық қожайындар мен қызметшілерге бұйрық беріп қойған.
Жеңіске жету стратегиясын орындаңыз
Енді менің пайда болуым мүмкін емес.
Менің ойымша, Токиомидің гипотезасы бірінші кезекте күмәнді.
Ол кісі сондай қасиетті
Мен сізге сенім артуға лайықсыз деп ойлаймын.
Өз қожайынына
Мен мұны еш ойланбастан айта алдым.
Кирей Токиоми мен мен арасындағы қожайын мен қызметші қарым-қатынасы туралы
Сізде үлкен түсінбеушілік бар сияқты.
Токиоми маған вассал ретінде құрметпен қарайды және өзінің сиқырлы күшін тарту ретінде ұсынады.
Осындай келісім-шартқа байланысты мен оның шақыруын қабылдадым.
Олай болса, командалық сиқырлардың болуы туралы не ойлайсыз?
Маған ұнамайды...
Егер министр жақсы субъект болуға ұмтылса,
Кейде сөгіс тыңдаған дұрыс.
Кирей, сіз жаңа ғана айттыңыз.
Ол Ассасиндердің өз рөлін орындағанын айтты.
Іске не болды?
Сіз әрбір шебердің Қасиетті Граильге ұмтылуының себептерін білгіңіз келе ме?
Мен біраз зерттеу жасадым.
Мен кеше түнде өлтірушінің өзі хабарлауым керек еді.
Осылайша, түсіндірудің қажеті болмас еді...
Жоқ, бұл жақсы.
Мен мұндай көлеңкелі сөздерге қызықпаймын.
Кирей, бұл сіздің аузыңызбен айтылмаса, мағынасыз хабар.
Хехе
Көлік жүргізуге қалай қарайсыз? Сабер
Бұл шынымен де тамаша көлік.
Бұл менің заманымда болғанын қалаймын.
Ирисвиел
Бұл көлікті басқаруым дұрыс па?
Менің ойымша, сізге көлік жүргізу ұнады.
Жарайды.
Сабыр бақытты болса, мен де бақытты боламын.
Солай бола тұрса да, Қызметшінің шеберлігі шынымен таң қалдырады.
Мен машинаға бірінші рет тиіп тұрмын, бірақ сіздің жүргізуіңіз тамаша.
Мен де өзімді біртүрлі сезінемін.
Бұл менің қолымда бұрыннан жаттыққан әдіс сияқты.
Ол бұлғап тұрғандай сезіледі.
Оны логикалық тұрғыдан түсінудің орнына келесі операция табиғи түрде еске түседі.
Әлі де жақсы ма?
​​Бұл біздің жаңа базамыз болатын сарай.
Осындай ұрыс даласының ортасында болу...
Бұл жақсы.
Қасиетті Граил соғысының негізгі қағидасы - жасырын ұрыс.
Тохсака мен Мату мақтанышпен қалада бекіністер орнатты.
Қамал осындай шалғай жерде орналасқан.
Эйнцберн одан да басқаша.
Керісінше, олардың қайда екені белгісіз.
Кирицугу дайындаған жаңа база жақсырақ.
Бұл бұрынғы қамалға қарағанда тиімдірек болуы мүмкін.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Бұл тағы да біртүрлі ғимарат.
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Екеуіңізге де —
Бүгіннен бастап бұл сіздің әрекетіңіздің негізі болады.
О, Сабер мұны сақтайды.
Түсіндім, Ирисвиэль.
Майя: Бұл не кілт? Бұл басқалардан айтарлықтай ерекшеленеді.
Бұл бақшадағы қоймадан.
Ескі болса да, мен оны орнатуда проблема жоқ екенін растадым.
Өйткені ешқандай дайындық жүргізілмеген
Ол тұруға қолайлы емес шығар, бірақ...
Маған бәрібір.
Жаңбыр мен желге төтеп бере алғанымша, мен шағымданбаймын.
Олай болса, Сабер, жаңа үйді тексеруге барамыз ба?
Бұл дұрыс.
Бұл елде аруақты үй бар ма деп ойлаймын.
Мен дәліздің қапталғанына сенімдімін.
Бөлмелер тоқылған шөптен жасалған еденге қағаз қалқалармен бөлінген.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Баяғыда мен саған жапон сарайын көргім келетінін айттым.
Қызық, Кирицугу есінде ме?
(Сабер) Сіз күткендей болмады ма?
Жоқ
Маған бұл ұнады.
Бұл жерді сиқыршыларға арналған база деп санау біршама қиын.
Шлагбаум салу жақсы, бірақ шеберхана орнату...
Осындай ашық құрылыммен сиқырлы күш тым көп таралады.
Мүмкін болса, таспен немесе топырақпен жабылған бөлмені қалар едім...
Ах...
О, бұл тамаша!
Кішкене болса да
Қамалдағыдай сиқырды мұнда да орнатуға болмайды.
Әзірге сиқырлы шаршыны орналастырыңыз.
Менің ойымша, бұл менің аймағым ретінде түзетілуі мүмкін.
Дайындыққа бірден кірісеміз бе?
Кешіріңіз, Сабер, бірақ сіз маған қолыңызды бере аласыз ба?
Сол жерде диаметрі алты фут сиқырлы шаршы сызыңыз.
Иә
Мен сенен сынапты дайындауды сұраймын.
Мен бөлуге нұсқау беремін, сондықтан бәрі жақсы.
Олай болса, Сабер
Маған көліктегі материалдарды әкеле аласыз ба?
Irisviel Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Бүгін сен
Ол заттарға қол тигізуден сақтықпен қашатын сияқты.
Бұл менің қиялым ба?
Көлік жүргізу, кілттерді ұстау...
Мен бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ деп ойладым.
Күткендей ол маңызды сиқырды өзі жасауға тырыспайды.
Егер денсаулығыңыз туралы алаңдасаңыз, бізге алдын ала хабарлаңыз.
Төтенше жағдайда сені қорғау менің міндетім.
Тиісті қарастыру қажет болады
Күрсін... Кешіріңіз.
Бұл, әрине, мен оны жасырсам болатын нәрсе емес еді.
Маған қолыңды бер
Сабер
Бұдан былай қолыңды бар күшіммен ұстаймын.
Сонымен…
Иә, өтінемін
Irisviel?
Мен қалжыңдамаймын.
Дәл қазір менің қолымнан келетіні осы.
Ең көп жасай алатын нәрсе - оны саусақ ұшына іліп қою.
Оны ұстау немесе шымшу өте қиын.
Маған таңертең киіну өте қиын болды.
Мен... Не болды? Сіз бір жерде жарақат алдыңыз ба?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Ол антенналарын блоктайды.
Тек бес сезімнің біреуін бұғаттау арқылы сіз рухани болмысыңызды айтарлықтай басуға болады.
Оның басқа әрекеттерге араласуы қажет емес.
Иілгіштіктің бұл түрі гомункулдың күші болып табылады.
Мұны оңай жасау жақсы идея болмас еді!
Физикалық ауру дегеніміз не?
Сізге жәрдемақы қажет емес пе?
Сіз ұмытып кеткен шығарсыз, бірақ мен қарапайым адам емеспін.
Сіз суық тигендіктен ғана дәрігерге бара алмайсыз.
Бұл жайсыздық
Сіз мұны менің құрылымдық кемшілігім деп атай аласыз, сондықтан бәрі жақсы.
Бұл айтылған
Сіз Саберге көп қиындық келтіресіз, солай емес пе?
Бүгінгідей көлік жүргізуді сізге тапсырудан басқа амалым жоқ.
Маған сиқырлы рәсімге сенің көмегің керек.
Кешіріңіз.
Маған қамқор болшы, рыцарым.
Бірлесіп күресу
Қажетсіз қызықтырғаным үшін кешірім сұраймын. Өтінемін, мені кешірші.
Бұл жақсы, бұл жақсы
Енді лагерьді тезірек аяқтайық.
Егер сіз жерге дұрыс қосылған сиқырлы шаршыда демалсаңыз,
Менің жағдайым сәл жақсаруы керек.
Жарайды, мен материалдарды алып келейін.
(Кирей) Lancer Master Rider Master туралы
Мен оны Қасиетті Граилға тапсыруды ерекше қалаған сияқты емеспін.
Мен тек сиқыршы болу даңқы үшін жеңісті іздеймін.
Құю шеберіне келетін болсақ
Ең алдымен Қасиетті Граилдың не екенін түсінбеймін.
Ләззат өлтірудің жай жалғасы ретінде
Олар тек Қасиетті Граил соғысына қатысуда.
Берсеркер шебері
Соншалықты аңғал нәрсе үшін «өтірік» іздеу
Бірде ол Мату әулетінен шығарылды,
Оның орнына оны келесі отағасы етіп тағайындау туралы шешім қабылданды.
Тохсаканың екінші қызы
Олар қазір оларды босатуды талап етіп жатқан сияқты.
Осы мақсатқа арналған сауда материалы ретінде
Маған Қасиетті Граалды жеңу миссиясы жүктелді.
Оның үстіне, оның шебер Токиомидің әйелімен бұрынғы қарым-қатынасы бар сияқты.
Бір мағынада, бес жауласушы қожалардың ішінде
Оның ең қарапайым және орташа мотивтері бар деп айтуға болады.
Не болды? Жалғасын Кирей
Сабердің шебері...
Эйнцберннің бұрыннан келе жатқан құмарлығы
Басқаша айтқанда, Қасиетті Граилдың түсуін жүзеге асыруға деген шынайы ниет үшін.
Ол жай ғана ақша үшін жұмысқа алынған сияқты.
Хмм, көңілді қалдыру да жақсы нәрсе.
Өйткені, олар будандар
Барлығы өте орташа.
Менің қазынамды мағынасыз, мағынасыз себеппен іздедің...
Басқаларға сонша қиындық тудырғаннан кейін сіз осылай сезінесіз бе?
Өзіңізді бос жұмыс істеуге мәжбүрлеп жатқаныңызды елестетіңіз.
Бұл күш жұмсалды ма? Сен не айтасың? Кирей
Сіздің және Ассасиннің тынымсыз еңбегі жемісін берді, солай емес пе?
Менімен қалжыңдап тұрсың ба? батырлардың патшасы
Оны анықтай алмайсыз ба? Бұл мүмкін емес.
Ол тіпті өз қуанышының қайда екенін анықтай алмайтын адам.
Ессіз болса да, жан инстинктивті түрде ләззатқа ұмтылады.
Ақыл-ойдың мұндай қозғалыстары қызығушылық ретінде көрінеді.
Сондықтан, Кирей, көрген-білгеніңді, түсінгеніңді.
Айтуға рұқсат еткен сөзіңізде жеткілікті мағына бар.
Мен ең көп сөздерді қолданатын бөлігім болды
Бұл сіздің «қызығушылықты» тудырған оқиғадан басқа ештеңе емес.
Алдымен сөзін әдейі жасырған адамдарды алып тастаймыз.
Саналы қызығушылық - бұл жай құмарлық.
Енді қалған төрт шебердің
Сіз туралы ең қызу айтқан адам кім болды?
Берсеркер Мастер Қарияны айттыңыз ба?
Кирей, осы кісі туралы.
Сіз өте егжей-тегжейлі есеп бермедіңіз бе?
Жағдайы күрделі адам.
Бұл жай ғана түсініктемені қажет етті.
Хун, бұл дұрыс емес.
Сіз тек осы адам туралы айтасыз.
«Күрделі мән-жайларды ашатын тергеу»
Мен Ассасинді мұны істеуге мәжбүрледім.
Өзіңіздің бейсаналық мүдделеріңіз үшін.
Үкім шығаруда қателескенімді мойындаймын.
Кария Мату ұзақ мерзімді перспективада қауіп төндірмейтіні және назар аударуға лайық емес екені рас.
Өйткені мен оны асыра бағаладым
Нәтижесінде мен сізден қажетсіз тексеруге шақырдым.
Хмф, сіз осында келдіңіз бе?
Сосын ғажайып пен байлықтың бірігуі екіталай жағдайда,
Берсеркер және оның қожайыны
Соңына дейін өмір сүре алатын сценарийді елестетіп көріңіз.
Сонда не болатынын елестете аласыз ба?
Эй, Кирей.
Тым хабардар болу дұрыс емес пе?
Бұл сұрақтың негізгі мағынасы
Айтыңызшы Арчер
Кария Матоудың жеңісі туралы гипотеза жасаудың мәні неде?
Мүлдем мағынасы жоқ.
Эй, эй, соншалықты қорқынышты көрінбе.
Бұл болжамның мағынасыздығы туралы ойланыңыз.
Котомине Кирейдің «байқамағаны»
Ашық әрі тұрақты мағына бар деп ойламайсыз ба?
Түсіндіріңіз, Арчер.
(Садақшы) Ал егер басқа шеберлер ше?
Бірдей тапсырма берілсе
Оның мағынасыздығын тез түсіндің.
Олар мұны елеусіз нәрсе ретінде жоққа шығаруы керек еді.
Алайда бұл Қарияда болған жоқ.
Сіз қарапайым уақыттағы қарапайым ойлауды тастадыңыз.
Мен түкке тұрғысыз түкке тұрғысыз адасушылықтарға бой алдырдым.
Мағынасыздықты ұмыту, ауыртпалықсыз зая кеткен күш
Басқаша айтқанда, бұл сөзсіз «ойын-сауық».
Кирей күнін тойлаңыз
Ақырында сіз «ойын-сауықтың» не екенін түсінесіз.
Ойын-сауық, яғни рахат?
Иә
Кария Матудың тағдыры
Адамдар үшін «рахаттану» деген ұғым жоқ.
Өмір сүре алғанша, азап пен қайғыны жинақтаудан басқа амалы жоқ.
Егер ол тезірек өлсе, оны әлі де құтқаруға болады.
Кирей, неге «қуанышты» тар мағынада ойлайсың?
Қайғы мен қайғыны «рахат» деп атағанда қандай қайшылық бар?
Ләззат алудың стандартты жолы жоқ.
Осыны түсінбегендіктен адасып кетесің.
Бұл қабылданбайды!
Батырлар патшасы, сен сияқты адам емес жын.
Басқаның дерті бал дәмін татады деген мағына бар.
Бірақ бұл күнәкардың жаны, жазалануы керек жамандық.
Әсіресе Котомине Кирей тұратын иман жолында!
Сондықтан ләззат алудың өзі күнә деп шештің бе?
Хахаха... Сіз оны жақсы сындыра алдыңыз.
Сіз өте қызық адамсыз.
Ұрлық, тонау, төбелес, өрт қою — ол жасамаған жалғыз қылмыс — кісі өлтіру еді
Бұл ауырсыну...
Хохо
Бұл күткендей ме?
Осыған қарамастан, ол әлі де өте жылдам болды.
Ақымақ
Келісім-шарттан бөлінген қызметші болмаса да.
Неліктен жаңа шебер таңдалады?
Қасиетті Граил Кирей Котоминеге тиесілі болса керек.
​​Сіз үлкен үміт күтетін сияқтысыз.
Кирей, сен де Қасиетті Граилдың өтінішіне жауап беруің керек.
Сөзсіз, сізде тілек машинасын іздеуге себеп бар.
Мен... Қасиетті Граил?
(Садақшы) Егер бұл шын мәнінде құдіретті тілек машинасы болса.
Қасиетті Граил - бұл сіздің жүрегіңіздің ең терең тілегі, оны сіз де түсіне алмайсыз.
Ол пішін береді және оны сол күйінде көрсетеді.
(Кирей) Өйткені біз өз қалауымыздың не екенін біле алмаймыз.
Нәтижені болжау құралы ретінде тілек машинасының өзін қолдануға тырысасыз ба?
Бірақ бұл алты тілекті өлтіріп, басып тастағаннан кейін болды.
Бұл сіз алуға болатын бірінші аяқталу.
Егер мен Қасиетті Граалды жеке өтінішім бойынша іздесем,
Бұл...
Қожайыныңды да жау қыласың.
Менің қолымнан келетіні ең күшті қызметшіге қамқорлық жасау.
Менімен соғыссаң
Алғышарт ретінде
Сіз басқа қожайынмен келісім-шарт бойынша қызметшісіз.
Біз оны ұрлаудан бастауымыз керек.
Ха... сонда бәрі жақсы...
Жоқ, мен олай айтпаймын.
Бұдан былай бәрі сізге байланысты.
Не сұрасаң соны орында.
Бұл ойын-сауыққа апаратын шынайы жол.
Ал ойын-сауық қуанышқа жетелейді.
Ләззат бақыттың орнын көрсетеді.
Саған жол көрсетілді, Кирей.
Түсінікті болғаны сонша, шатастырудың қажеті жоқ.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен бірінші найзаны аламын!
Қазір оны өлтірудің тамаша уақыты, солай емес пе?
Оны шешейік.
(Рюуносуке) Мен бұл дүние Құдайдың сүйіспеншілігіне толы екеніне сенімдімін.
(Кастер) Енді біз тағы да құтқару туын көтереміз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory